Repository: kenzok8/small-package
Catalog: small-package/small-package/luci-proto-netkeeper/po/*/netkeeper.po
Languages: zh_hans

source: Netkeeper
zh_hans: 闪讯拨号

source: Netkeeper plugin
zh_hans: 闪讯插件

source: Choice Netkeeper plugin
zh_hans: 选择闪讯拨号插件

source: If Leave empty, no default MAC-Address is configured
zh_hans: 留空则不配置Mac地址

source: Netkeeper Chongqing
zh_hans: 重庆闪讯

source: Netkeeper Chongqing 0094
zh_hans: 重庆闪讯0094

source: Netkeeper Xinjiang
zh_hans: 新疆闪讯

source: Netkeeper Shandong Mobile
zh_hans: 山东移动闪讯

source: Netkeeper Shandong Mobile 4.9
zh_hans: 山东移动闪讯4.9

source: Netkeeper Gansu
zh_hans: 甘肃闪讯

source: Netkeeper Hainan
zh_hans: 海南闪讯

source: Netkeeper Hebei
zh_hans: 河北闪讯

source: Yixun Shanxi
zh_hans: 陕西翼讯

source: Netkeeper Hubei
zh_hans: 湖北闪讯

source: Netkeeper Enterprise Zhejiang
zh_hans: 浙江企业闪讯

source: Netkeeper School Zhejiang
zh_hans: 浙江校园闪讯

source: Netkeeper Qinghai
zh_hans: 青海闪讯
